# arcofurniture-ts
furniture shop

**ArcoFurniture** - это приложение, использующее MobX для управления состоянием, а так же TypeScript для уменьшения вероятности возникновения багов. Оно позволяет пользователям просматривать товары мебельного магазина и управлять ими.

## Установка и запуск приложения 📋

### Шаги для запуска:

1. **Скачайте и распакуйте приложение**:
   - Скачайте архив с приложением и распакуйте его на своем компьютере.

2. **Перейдите в папку проекта**:
   ```bash
   cd arcofurniture-ts```
  
3. **Установите зависимости**:  
   - Запустите следующую команду в терминале:
    ```npm install```


4. **Запустите JSON Server**:  
  - Это нужно для работы с фейковыми данными. Запустите команду:
```npx json-server --watch public/db.json --port 302```



 5. **Запустить dev-сервер Next.js**:
 ```npm run dev```

 Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:3000

 ## Использование
 После запуска приложения вы можете просматривать доступную мебель, добавлять товары в корзину и управлять ими.
 ## Технологии
 **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.

 **MobX**: Библиотека для управления состоянием.

 **server.js**: Кастомный сервер который позволяет интегрировать Next.js с Express для создания дополнительных API-эндпоинтов, middleware и кастомной логики обработки запросов, расширяя стандартные возможности Next.js.

 **TypeScript**: Cоздаваёт более надежные и поддерживаемые приложения, используя преимущества статической типизации и современных возможностей JavaScript.

 **JSON Server**: Простое решение для создания фейкового REST API. 
 
 ## Участие в проекте
 Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и создайте pull request.
 ## Контакты
 Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с Palm09@bk.ru.
